Sra. Wei.
¿Porque llegas tan tarde?
Estoy aquí para entregar algo de ropa.
para entregar ropa.
Sra. Wei.
El Sr. Wei me pidió que le recordara
No seas tan descuidado al salir.
No sabías que olvidaste traer una prenda más.
Aquí tienes.
Veo. Gracias.
Sra. Wei,
ahora tenemos la ropa.
¿Quieres jugar con Wei?
DE ACUERDO.
Todo es porque tuve suerte.
Va a despejar la mesa de un solo golpe.
No será tan fácil atacar en la mesa larga.
¿Qué tan baja es la precisión?
Si yo fuera ella,
Lo intentaría.
¿Eres un maestro de artes marciales?
-Tomaré un vaso de agua. -Gracias.
Está bien.
Sra. Wei.
Wei,
aquí estás.
Lo hiciste muy bien hace un momento.
Puedes llamarme Lin Shuang.
¿Donde lo aprendiste?
¿Snooker?
una vez asistí
el club de billar
el Club de Snooker de la Universidad de Jiang.
¿Eres de la Universidad de Jiang?
Sí, lo soy.
Soy tu menor.
Soy unos años más joven que tú.
Qué casualidad.
De vuelta en la universidad,
¿Quién te enseñó billar?
De hecho,
Realmente nunca lo aprendí.
uno de mis compañeros de clase
él simplemente me entrenó.
Su billar es
Fue enseñado por Lin Li.
Qué pasa
¿qué?
Yo también soy alumno de Lin Li.
Puede decirse que
tenemos el mismo maestro.
Hermana más jóven.
¿Pero de qué están hablando?
Están muy felices.
La esposa de Wei Ming.
Es un buen jugador de baloncesto.
¿Nunca escuché de eso?
Debe ser un entrenador británico.
Obviamente,
También encontré un entrenador británico para ti.
¿Cómo es que no aprendiste nada?
deja de hablar de mi.
Basta, ustedes dos.
Dejen de coquetear entre ellos.
Estás de vuelta.
¿Cómo te va hoy?
Creaste una gran trampa para mí.
Vamos.
Es sólo una comida.
Eso no es necesario.
¿Por qué no vas?
Tengo un cliente importante.
Nunca te había visto usar esto antes.
¿Cuándo compraste esto?
No lo he usado desde que lo compré el año pasado.
Este lápiz labial se ve bien.
Buenos días, Sr. Wei.
Buen día.
¡Buen día!
Mañana.
Weiming,
Sra. Wei,
¿te divertiste ayer?
Ayer fue genial.
nunca pensé
Tienes una esposa tan increíble.
Mi esposa no tiene muchos amigos.
Estabas dispuesto a llevarla.
Ella estaría muy feliz.
Él no la llevaría con él.
Ella juega al billar mejor que yo.
Debo conocerla la próxima vez
pelear con ella.
Está bien.
Puedes llamarme a cualquier hora.
Si no eres tú,
Me ayudaste a limpiar las minas de antemano.
e incluso apareció para salvar la situación.
Se supone que ya debería estar muerto.
En realidad, no importa que sean
están todos decididos,
todo sobre la posición de la empresa
e intereses.
Con la tarjeta "Roca",
Vicepresidente Wei Mingsheng,
Debería ser
En los últimos dos meses.
El nuevo asistente, Huang Jiayi
su padre es el director Huang.
Wei Ming ha sido
La ha estado cortejando últimamente.
Tu significado es que
Para protegerse,
sino utilizar a Huang Jiayi para complacer al Sr. Huang.
Para protegerse.
Los corazones de la gente no quieren eso. Las serpientes comen elefantes.
Wei Ming aún no tiene 40 años.
Su ambición
No es solo
más que un simple vicepresidente.
Por encima de eso,
CEO entonces.
Wei Ming es una especie de
e inteligente.
¿Como vicepresidente?
Es una buena pareja.
Pero si le dejamos tomar el mando
liderar una empresa,
entonces le falta una idea.
Él lo sabe
tal diferencia
necesita un respaldo fuerte.
Para compensar sus errores.
Él quiere al Sr. Huang
¿la copia de seguridad?
Por la habilidad de Wei Ming.
Tiene talento.
pero el es el mejor
En el mundo.
Creo que Huang Jiayi
Está bien protegida por su familia.
No tienes capacidad para distinguir
para identificar a un hombre.
Ha aprendido el truco de Wei Ming.
Si es sólo un apoyo,
su propia hija,
no lo olvidaré
señor. Huang no necesariamente lo apreciará.
Pero si nos convertimos en la familia del Sr. Huang,
Será diferente.
¿Dijiste que Wei Ming quiere casarse con Huang Jiayi?
Por lo que yo sé,
eso no es imposible.
Eso está más allá de mi visión del mundo.
No importa qué,
En cuanto a la búsqueda de empleo,
encontrar un trabajo.
Por cierto,
Salario y bonificación de Wei Ming.
son todos publicos
además de lo que sé
el dividendo y el rendimiento,
he estimado
sus ingresos anuales aproximados
también,
le gusta hacer trucos.
Recibe bastantes sobornos.
Todo lo que sé
Está todo aquí.
Gracias.
Realmente me ayudaste esta vez.
Si Yi me dijo que
al dividir los bienes,
él hará todo lo que pueda
para reducir la proporción de usted que obtiene la propiedad.
Pero si...
puedo descubrirlo todo
sus ingresos.
Para hacer el pastel más grande que puedan compartir.
Esto será
obtuvo a cambio más propiedades.
Debería ser tuyo.
No regalaremos ninguno de ellos.
Lin Shuang,
el laboratorio de investigación panshi
Está contratando nuevamente.
¿Vas a postularte?
Por supuesto,
Director Wei.
Por favor confirme la ubicación.
Nos vamos a la T2, ¿no?
Bien.
Hola, director Wei.
¿Qué tal Mingbo?
¿No le envió la empresa?
¿Ir de viaje de negocios conmigo?
Mingbo de repente tiene algo urgente que hacer.
debido a una emergencia.
Entonces la empresa me envió allí.
Señor, salida.
has estudiado mucho
Realmente te has perdido muchas lecciones.
En tan poco tiempo,
En tan poco tiempo
lenguaje de programación de computadoras
ella ha compensado los puntos débiles de
el sistema de recomendación de aprendizaje profundo.
También estudiamos el motor de aprendizaje profundo,
También hemos hecho muchos experimentos.
Parece que lo has hecho
Mucho trabajo duro
Es muy importante para mi
Es muy importante para mí.
Por favor
me dará otra oportunidad.
señor. Gu,
No tengo otras preguntas.
Este es uno viejo.
esto es lo más importante
Cuál es el más importante.
Es para
¿Cómo quieres equilibrar?
carrera y familia?
El señor Gu tiene razón.
El llamado equilibrio
realmente no existe.
No es más que elección y sacrificio.
Sin embargo, antes
este hecho,
Quiero dejar una cosa clara.
La familia es una familia.
Elección y sacrificio
no se logrará
por mujeres.
todos los miembros de la familia
y hasta los niños
debe asumir la responsabilidad.
Cuando todos los miembros de la familia
ha asumido la responsabilidad
y empezar a desempeñar un papel,
Entonces esta elección y sacrificio
para reducir
y reducir el consumo innecesario.
Y trata de satisfacer a todos.
Esto puede verse como
se ha alcanzado un equilibrio.
Sus palabras
Es muy razonable.
Pero lo que estás expresando es
un estado idealizado.
me temo que será
para implementarlo.
Más,
Ser programador es un trabajo de alta intensidad.
Incluso los graduados
empleados jóvenes,
pero a veces,
siente que no es lo suficientemente capaz.
Entonces, ¿qué diablos haces?
probar
que eres capaz.
Me gustaría mostrarles una tabla.
te voy a dar
comienza a las 6 am
Lavar y cambiar.
Prepararé el desayuno a las 6.20.
Despierta a tu familia.
A las 7:15 am,
al jardín de infantes a las 7:15.
am El mercado de abarrotes.
(Ella está en casa a las 8.40 a.m.)
Voy a poner la mesa, cuidar la ropa,
tengo que pagar las tarifas
y arreglos de viaje.
Al mismo tiempo, tengo que escuchar la conferencia en mi teléfono.
Doce.
Aprovecharé mi hora de almuerzo
para colocar algunas necesidades.
El almuerzo finaliza a las 12:30 h.
Me prepararé para la cena.
recogeré a los niños
Recogeré a mis hijos del jardín de infantes
enviarla a la clase especial.
Y la instó a hablar mandarín con fluidez,
En pintura,
y jugando Go.
Volveré a casa y cocinaré a las cinco.
Y cena a las seis.
Siete y media.
Lavaré al bebé.
Y acostarla.
Rehice la habitación
Limpiaré la habitación otra vez.
para preparar el desayuno del día siguiente.
Puedo estudiar dos horas
estudiar durante dos horas.
Me lavo y duermo solo a las 12:00.
Este es solo el día más normal.
En los años pasados.
Cuando viene un anciano o un niño enfermo,
de repente tienen parientes,
¿Será este formulario?
más complicado.
También,
además de la gestión del tiempo,
años de ser ama de casa.
Me ha hecho tener más conocimientos
y asesoramiento psicológico
y todos los aspectos de la coordinación
has hecho un gran progreso.
Creo
la intensidad y complejidad de mi trabajo
comparar con el trabajo
de un programador junior.
Mas que suficiente.
Has pasado la entrevista
En la entrevista anterior
En el examen escrito.
entonces puedo ver eso
es su motor de computación
y aprendizaje automático
y aprendizaje automático.
Sólidas habilidades de ingeniería.
señor. Gu,
¿Alguna otra pregunta?
¿Qué pasa si fallas?
¿En esta entrevista?
Mi motivo era muy simple.
para hacer dinero.
Para ganar algún salario.
Eligió ser programador
porque estaba familiarizado con mis antecedentes.
Pero en los últimos meses,
En los últimos meses,
comencé a recordar
quien una vez
su identidad como ama de casa
ella era ama de casa.
Por un excesivo autorreconocimiento.
Entonces,
si puedo o no,
y trabajar en Rock Rock,
Lo sabía
encontrándome a mí mismo
y darse cuenta de sí mismos
con la autorrealización.
Felicidades
Te has unido al Laboratorio Panshi.
Ojalá pudiera brillar
En el futuro
En lugar de estar iluminado.
Jianghai.
Mañana voy a
roca Piedra.
Es justo ahora.
Quizás estaré un poco ocupado.
Tómate un tiempo para acostumbrarte.
Entonces,
He hablado de esto con la señora Deng.
y lo discutí.
De ahora en adelante, cuando salga tarde del trabajo,
cuando salgo tarde del trabajo.
Gracias por el resto de mi vida.
De nada.
Felicitaciones, Lin Shuang.
Pero de esta manera,
¿No podré
¿Verte todos los días?
Lo que quiero decir es,
Si sales tarde del trabajo,
y no es seguro volver atrás,
Puedo recogerte.
No hay necesidad.
Estoy manejando ahora.
Muy conveniente.
Por favor cuida de Lil 'Apple.
Siento pena por eso.
yo en realidad,
a veces solo quiero
escuchar tu voz
para escuchar tu voz todos los días.
Sólo para verte una vez.
Necesitamos vernos
esta bien ver
No me refiero a nada más.
No quiero molestarte.
lo mas
solo te considero
como un amigo común y corriente.
yo también espero
puedes respetar
como amigos comunes y corrientes.
Lo sé.
Madre.
La paleta arcoiris
me compraste,
¿para mí?
Sí, claro.
¿No puedo terminar?
que me ha dado Guoguo?
Vamos
compártelos con los niños.
Hora de los dulces.
Ahí tienes.
Gracias.
Hermana Lin Shuang,
o tratarme como a un niño?
Entonces por favor muestra
ser mayor de edad.
Sr. Wei,
¿no vas a comer?
¿Por qué tan serio?
Acabo de llamar a Mingbo.
Pero lo reemplazaste por la fuerza.
¿Me expones tan pronto?
Este es Huang Jiayi.
Esta es la oficina
No es un lugar para que juegues.
Realmente quiero aprender de ti
Realmente quiero aprender algo de ti.
te he aplicado
para este viaje de negocios.
Pero aun así le preguntaste a Mingbo.
Elegí Mingbo
por dos razones.
En primer lugar,
él tiene más experiencia laboral que tú.
Segundo,
Estamos en viajes de negocios.
Para gestionar viajes de negocios.
Trabajar horas extras y llegar tarde a casa.
Me está siguiendo solo.
Es más conveniente que tú.
El Sr. Wei también es capaz de
sexista en el lugar de trabajo.
No discrimino en el lugar de trabajo.
Sólo estaba...
Es por eso
No es que no pueda hacerlo bien
pero que estas preocupado.
te lo demostraré
con mis acciones
Tus preocupaciones son absolutamente innecesarias.
También,
no tienes ningún plan de respaldo.
Centrémonos en
el proyecto entonces.
el impostor
Lo arreglaré contigo cuando regrese a la oficina.
Comamos primero.
Estaban aquí
a principalmente
varias empresas establecidas en Jiangnan
ve y búscalo.
Haz tu tarea.
También,
ir a algunas empresas
a algunos lugares.
Todas las rutas
y los autobuses se organizan con antelación.
Está bien.
Lin Shuang, por favor.
Bienvenidos a En La Roca
para comenzar oficialmente
como programador.
Gracias.
Yo te llevaré allí.
Se fundó Rocky Technology
fue fundada en 2015
Actualmente,
es el líder
Empresa de software empresarial del país.
Proporcionan principalmente bases de datos.
servicios de consultoría y soporte
y otros servicios relacionados de consultoría y soporte.
El equipo al que te uniste esta vez
pertenece al Centro de Desarrollo,
que es nuestro Centro de I+D.
Creo
actualmente, tenemos
Más de 180 desarrolladores.
Sabes
nuestra empresa siempre ha
siempre ha estado centrada en la tecnología.
Por eso el centro de I+D
es la linea directa
del director general.
Esta es el área de trabajo.
Por favor échale un vistazo.
Correcto.
Necesitas descargar
software de trabajo.
Eso es todo.
Motor.
¿Qué pasa con el motor?
¿Es el sistema cooperativo?
de nuestra Roca.
Como comunicar sobre el trabajo diario,
y pidiendo días libres.
Todos los asuntos relacionados con el trabajo
puede ser resuelto
con el motor.
Puedes elegir una posición primero.
Es de este lado.
Puedes elegir cualquier verde.
Entonces elegiré este.
Es bastante bueno.
Excelente.
Deja que te lleve allí.
Aquí.
Eso es todo.
Está bien.
Vale, tengo cosas que hacer allí.
Ven a mí entonces, si tienes algo,
lucha.
Heroína.
Lin Shuang.
Hola
este escritorio de oficina
Está directamente frente
oficina del director general.
Estás aquí
holgazaneando o escabulléndose,
ver todo.
podemos sentir
del director ejecutivo
del director general.
es el mas famoso
En la Gran Muralla,
para recibir agua ahora.
Reunión de requisitos de producto de la próxima semana
todos los procesos
han sido sincronizados
a sus computadoras.
¿Echar un vistazo?
es completamente
y regulaciones. Ir.
todos los departamentos
está bien.
¿Entiendo?
Se da por terminada la reunión.
Lin Shuang,
la demanda de productos...
Hablas tan rápido. ¿Puedes oír con claridad?
Mejorar la eficiencia en la obtención de información.
Escucha más y te acostumbrarás.
Despedido.
Refrigerios nocturnos y masajes.
Beneficios de horas extras de la empresa.
¡Qué lástima!
Ella simplemente no tiene mucho tiempo
para disfrutar.
Lo siento, tía Deng.
Nada.
Estoy profundamente dormido.
Me voy ahora.
Te enviaré de vuelta.
Cuidarse.
Gracias.
Lo siento.
Intentalo.
Llévalo al backstage.
¿En el backstage?
Vamos a ver.
no esta terminado
gracias.
Qué pasa
¿Hay algún problema?
No hay problema.
Puede que sea un día difícil.
Tenemos que modificar el plan de la noche a la mañana.
Sr. Wei,
el cliente
nunca tuve la intención de
Coopere sinceramente con nosotros.
Cambiar el plan es sólo una excusa.
Nuestra misión esta vez
es hacer lo imposible
En lo posible.
La fuerza del Arca reside ahí.
Tenemos tantos clientes.
Cambiemos a uno más confiable.
¿No es así?
No hay cliente fácil.
Jiayi, has alcanzado una posición privilegiada.
Todo ha ido bien desde la infancia.
Y nunca sufrí.
Puede que sea difícil para ti
para saber más sobre la vida de los trabajadores.
Está bien.
Cuanto más difícil es hacerlo,
cuanto más exitoso sea.
Pruébalo si no me crees.
Déjame intentarlo.
Llegué a ciento seis.
Mamá.
Los padres de las estrellas.
se pelearon de nuevo.
Según los cuentos de hadas, todos serán felices...
La pareja vivirá feliz
vivir felices juntos?
Eso es porque...
Los cuentos de hadas son diferentes.
el mundo real.
A veces,
a todos les gusta mostrar
a todos
Mantén mis lados malos alejados.
En realidad no me gusta
mi ascenso y aumento de sueldo.
¿Por qué no?
Papá está cada vez más ocupado.
A veces,
por semanas
sin verlo.
Jiayi,
envíame la información
Déjame echar un vistazo.
La primera lección...
Durante la primera clase.
¿El espíritu del hockey sobre hielo?
Es solidaridad.
Es el espíritu de equipo.
Pensé que lo habías olvidado.
En este momento...
¿Por qué no pasaste la pelota?
a Lil 'Apple?
Él no trata a Lil 'Apple
como compañero de equipo.
¿Cómo podemos hablar de nuestro espíritu de equipo?
Entrenador,
no queremos tratar a Lil 'Apple
como compañeros de equipo.
Quería pasarle el balón.
Pero ella fue demasiado lenta.
Soy fuerte.
Tengo miedo de que pueda derribarla.
Ella estará llorando y sollozando un poco más tarde.
Di que la intimidé.
Entrenador, usted también dijo eso
En una competición siempre hay que ganar.
No podemos dejar que Lil 'Apple
Es una chica,
entonces la hacemos feliz a propósito.
Déjala en paz.
Ya no quiero practicar con Lil 'Apple.
Yo tampoco
para practicar con Lil 'Apple.
Yo tampoco.
Suficiente. Suficiente.
¡Deja de tonterías!
Todos ustedes...
Veintiocho ejercicios de caracteres.
Seguir.
Lin Shuang.
¿Te has acostumbrado a tu vida?
Estoy tratando de acostumbrarme a esto.
Diferente a lo que esperabas, ¿verdad?
Da Chang necesita velocidad
para luchar contra la periodicidad.
El entorno laboral
También es relativamente complicado.
Así que supongo que lo pasarás mal
Va a ser difícil para ti.
No te preocupes.
Estoy muy feliz sin preocuparme por tu arduo trabajo.
Correcto.
Ayer, tú y Chai
Se trata del algoritmo de cuantificación.
Él reenvió directamente el correo electrónico.
el jefe del Departamento de Investigación y Desarrollo, Sr. He.
Y me envió una copia.
¿Qué?
No sé lo que él...
No necesitas dar explicaciones.
Estaba en un viaje de negocios.
en un viaje de negocios en Beijing.
Cuando regrese mañana,
piensa cuidadosamente
cómo explicárselo.
¿Cómo pudo Lao Chai
ser tan turbio?
Le envío mensajes privados normalmente.
Para reflejar el problema.
Él envió directamente el correo.
y reenviado directamente
al Sr. He.
¿No es obvio?
para hacer que el Sr. He me odie.
Si Shu Man no me lo hubiera dicho hace un momento,
no lo hubiera sabido
Me utilizaron como herramienta.
Eres solo un novato en el lugar de trabajo.
Él piensa que eres un presa fácil.
Tú también.
Para un recién llegado al lugar de trabajo,
para que un nuevo empleado trabaje
Mantén tu cabeza abajo.
No puedes decir cuál es cuál.
Y se enfureció,
por bondad,
le hiciste sacrificio.
¿No es injusto para ti?
yo estaba trabajando en
en el arca
cuando estoy trabajando.
En el Arca,
Estaba en fase de puesta en marcha.
Decenas de empleados.
la roca ahora
Tiene decenas de miles de empleados.
Naturalmente, hay parientes cercanos.
Tenemos facciones, campamentos,
e intereses.
Tener interés en algo.
El lugar de trabajo...
No es un mundo de cuento de hadas.
Además de capacidad y trabajo duro,
también necesitas la capacidad de adaptarte.
Ayúdame a pensar en ello.
Mañana, Sr. He de
señor. Él, del Departamento de Investigación y Desarrollo, regresará mañana.
¿Qué debería decir?
¿Qué más quieres decir?
Cuanto menos dices, más te equivocas.
cuanto menos dices, menos te equivocas.
Seguiré equivocado si no lo digo.
Esta es mi muerte.
¿Eres rapido?
Basado en el proyecto
una negociación de proyecto en Beijing,
para comprender mejor
de los clientes.
Mas tarde,
el colega a cargo de este proyecto
ven conmigo.
Tengamos una reunión privada y hablemos de ello.
Está bien.
Un colega me envió un correo electrónico.
que el algoritmo de cuantificación de código abierto
No está funcionando bien.
Entonces, antes de la reunión,
Encontré una garantía.
Ejecuté el algoritmo.
Y probó el rendimiento.
Resulta que
los problemas reflejados en el correo electrónico
¿Cómo pasó esto?
¿Qué está sucediendo?
No tengo ni idea.
Le envié el correo electrónico.
mi intención original
discutir con el
para resolver el problema.
Pero el señor Chai no respondió.
para responder al correo electrónico.
Así que anoche agregué otro turno.
Otro turno anoche.
Entonces resolvieron el problema.
Incluso te lo informó.
No sé
sobre esta materia.
En lugar de reflejar el problema,
necesitamos gente
el sentido y la capacidad de resolver problemas
para resolver problemas de manera eficiente.
Necesidades de las Montañas Rocosas
el espíritu trabajador.
No es eso.
solo necesito
mi propio trabajo.
Soy nuevo.
Mi principio de hacer las cosas.
Es muy simple.
Mantenga la cabeza gacha mientras hace las cosas.
Y vivir.
Todavía tengo mucho que debo hacer.
Espero que todos ustedes
me corregirá
viejo Chai.
Si encuentra algún problema en el futuro,
No pienses siempre en culpar a los demás.
Usa tu cerebro.
Bien, eso es todo.
Vamos.
Estoy feliz por ti.
Gracias.
Felicidades.
De un solo golpe.
Nadie quiere intimidarte
aprovecharte de ti?
Supongo que lo pasará mal.
Para ser sincero,
ella tiene que agradecerte.
solía pensar
Pensé que confiabas en
pero nunca espero eso
eres bueno tratando con
para lidiar con las reglas tácitas en el lugar de trabajo.
Espero que en el lugar de trabajo,
nunca sabes
las reglas tácitas.
Tengo cien maneras de lidiar con la basura inútil como la del lugar de trabajo.
Tengo cien maneras.
Pienso que ellos
Nadie se atreverá a intimidarte otra vez.
¿Asustado?
El tema de las relaciones interpersonales.
Realmente es
que el mayor.
En el trabajo,
En el lugar de trabajo.
De trampas y traiciones.
¿Pero lo sabes?
el mas respetado
Es alguien
quienes son realmente capaces
y positivo.
Genial, Lin Shuang.
Buen rendimiento.
señor. Él.
Nada.
solo estoy haciendo algo
para hacer lo que pueda.
Cuando viniste a la Universidad de Jiang
En la Universidad de Jiang,
Sabía que no eras normal.
Recuerdas el tiempo
asistir a una conferencia en la Universidad de Jiang?
Ciertamente.
Escuché de Zhu Xiaoqing en Recursos Humanos que
señor. Gu te preguntó
para venir acá.
Gu Xu me organizó para que viniera aquí.
Muy bien, continúa.
Señor He, tenga cuidado.
Está bien.
¿Qué?
¿Qué le pasa a Gu Xu?
Él es tu enemigo.
¿Por qué te ayudó?
Y hasta me ayudó.
¿Tiene algún diseño?
¿algún motivo oculto?
Sí es usted.
¿Estás loco?
No tengo nada que ver con eso.
Vuelve y descansa.
Muy bien, Sr. Gu.
Aún no lo he terminado.
Ya te lo he guardado.
Duerme en casa si tienes sueño.
No desperdicies electricidad en la oficina.
También necesitas gestionar la electricidad.
También es necesario concertar una conferencia.
Te estas preocupando demasiado
¿preocuparse demasiado?
Fuiste tú quien arregló para mí
asistir a una conferencia en la Universidad de Jiang, ¿verdad?
¿No piensas muy bien de mí?
¿Por qué me ayudas?
Te ayudaré por dos razones.
En primer lugar,
usted es la hija del Sr. Lin.
No puedo pagarle al Sr. Lin
señor. La amabilidad de Lin conmigo.
entonces solo puedo
de ti.
Dos,
Es por motivos personales.
De hecho, la razón por la que
Me convertí en el Gu Xu que soy hoy.
Hasta cierto punto,
gracias a ti.
Porque yo tengo
Tu eres el indicado
En mi vida universitaria,
pero nunca pude superarlo.
Su rival en cualquier forma.
Por siete años,
Viví a tu sombra.
¿Sabes?
Para poder superarte,
Fui a estudiar a Estados Unidos.
Él se estaba quedando en la biblioteca.
y laboratorio todos los días.
Después de iniciar su negocio,
incluso considera la oficina como su hogar.
pasé dos años
para convertir mi startup
En un unicornio.
Incluso me hizo aceptar
aviso de admisión de Panshi,
por volver a china
fue principalmente porque
es recuperar
para competir contigo.
¿Y tú ahora?
he imaginado
podríamos encontrarnos de nuevo.
Nunca hubiera pensado
el tipo de
¿Has leído alguna novela de artes marciales?
¿Qué quieres decir?
He hecho lo mejor que pude
para convertirse en el invencible Kung Fu.
Porque quiero
volver a competir contigo.
Y ahora
de ser derrotado en la soledad.
Me di cuenta que
la razón por la que te ayudé
porque me siento muy orgulloso
una parte de mi ex oponente
los antiguos enemigos.
Ciertamente,
yo también tengo grandes esperanzas
ese día
puedes recuperar
para luchar conmigo otra vez.
Gracias.
Pero ni siquiera pude
Apenas logré
estamos lejos de
ser tu rival.
Supongo que tu deseo
para realizar tu deseo.
No te preocupes.
Ganas y pierdes.
Está bien.
Observando a tu viejo enemigo
Ahora está trabajando con cautela.
y trabaja duro todos los días.
Es una especie de disfrute especial.
Pero no podrás
no podrás experimentarlo en tu vida.
No puedes aguantar más.
Vuelve y descansa.
Sin embargo, su salario aún será deducido.
Aún así deducirás tu salario.
Tu puntería siempre es mala.
Vuelve y descansa.
No te quedes despierto hasta tarde.
Después de todo, me dan mi edad.